Repository: KazmaArakaki/AppCreating1
Catalog: AppCreating1/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Error
ja: エラー

source: Failed to fetch data from server
ja: サーバーからデータを取得できませんでした。

source: Failed to read data from response.
ja: データを読み取れませんでした。

source: First of all, could you tell me how many players are there?
ja: まずプレーヤーの人数をお教えいただけますか？

source: Next, We choose a dealer. Please tap `Pick Question!` button.
ja: 次に、親決めをいたします。「質問を見る」ボタンをタップしてください。

source: Now, let's get the party started!
ja: さぁ、これから宴を始めるぞよ

source: OK, Now, you, holding this device and staring at me, answer first!
ja: さぁ、お前から答えよ。お前じゃよ、お前。そう、このケータイを持ってワシを見つめとるお前じゃよ。

source: Player %d Name
ja: プレイヤー%dの名前

source: Please answer the question shown in turn orally.
ja: 次の質問に各位口頭でお答えください。

source: The person, who is closest to the condition in the question, is to be the first dealer.
ja: 質問の中の数字、それか条件に一番近い者が最初の親になるぞよ。

source: Well, well, you can tell me your name now!
ja: 苦しゅうない、それぞれ名前を述べよ。
